# Labyrinth. V 1.0

# Состав команды:
- Мадина Атымханова - @madina9997
- Михаил Масягин - @masyagin1998
- Антон Чумаков - @doctor-fate

# Описание: Labyrinth - это пошаговая пост-апокалиптическая стратегия с элементами RPG.

# Как начать играть:
1) Регистрация: ввод персональных данных.
2) Создание персонажа: на выбор предлагаются 4 расы: люди, зомби, киборги и мутанты. Каждая обладает своими преимуществами и недостатками. Также нужно распределить очки способностей по 4 основным навыкам:
- Сила (чем больше сила, тем больше урон в ближнем бою)
- Восприятие (чем зорче глаз и острее слух, тем выше шансы нанести высокий урон противнику из огнестрельного оружия)
- Интеллект (чем выше интеллект, тем эффективней лечение персонажа, и выше его здоровье)
- Везение (если персонаж - везунчик, то он чаще достаёт 2 аптечки вместо одной, да и мины под ним порой не срабатывают)
3) Начало игры: дано игровое поле 15 x 15 клеток с несколькими выходами, стенами, реками, метро, складами аптечек и оружия и, конечно же, кладом. Игроки спавнятся в случайном месте карты. Задача каждого - найти клад и как можно быстрее покинуть поле битвы. Более сложным игровой процесс делает то, что войны за клад проходят в темноте, и изначально игрок видит только то, что находится на его клетке. В процессе игры герой будет открывать всё новые участки игрового мира.
За один ход игрок может:
- Перейти в одном из 4 направлений (влево, вправо, вверх, вниз) или остаться на месте.
- Посмотреть в одном из 4 направлений.
- Совершить удар холодным оружием в одном из 4 направлений.
- Выстрелить в одном из 4 напрваления.
- Поставить мину (или взорвать стену) в одном из 4 направлений.
4)
- Если игрок погибает, то он становится безобидным приведением, и для респауна должен воспользоваться аптечкой.
- Если один из игроков выигрывает, то матч заканчивается. Подобранные в процессе игры вещи отправляются на склад. Победитель получает бонусы и повышает свой рейтинг.
- Если один из игроков отключается от игры, то остальные игроки продолжают матч без него. В случае отключения игрока, несущего клад, золото выпадает из его рук на текущую клетку.
